1.各直轄市、縣(市)政府家庭暴力及性侵害防治中心
如果您對通報事宜、家庭暴力案件處理有任何疑問，也可以與各縣市政府的家庭暴力防治中心聯繫。
2.各縣市政府駐地方法院家庭暴力事件服務處
若您想聲請保護令，但不知道如何撰寫保護令聲請書狀或有陪同出庭之需要，可就近尋求地方法院家庭暴力事件服務處協助。
3.113保護專線
任何時間，若您發現有兒童、少年、老人、身心障礙者遭受不當對待，或您本身有遭受家庭暴力、性侵害、性騷擾等情事，不分縣市、24小時全天候可以手機、市話、簡訊（聽語障人士）直撥「113」，將有專業值機社工人員與您線上對談，提供您相關諮詢、通報、轉介等專業服務，113保護專線將遵循保密原則，不會任意向第三人透漏您的個人資料，請安心撥打。
4.113線上諮詢
如果您是聽語障或不便言談的朋友，也可以手機傳簡訊至113，或利用113線上諮詢與保護專線的專業人員聯繫。
5.關懷E起來
關懷E起來是一個網路通報平台，民眾可以在線上通報及諮詢有關家庭暴力、性侵害及兒少保護事項，如果發現身旁兒少疑似遭受疏忽、虐待等不當對待情形，請立即上網諮詢通報。
6.家庭暴力相對人輔導男性關懷專線0800-013-999
鑑於多數男性，對於傾訴心情、對外求助較排斥，本專線以保護隱私之方式提供具家庭議題困擾之男性諮詢服務。